ein halbes Jahr gab es kein Mehl zum
Backen und kein Brennstoff für die Öfen
jetzt kann diese Bäckerei in gaserstadt
wieder arbeiten dank der Lieferung des
Welternährungsprogramms die Mitarbeiter
arbeiten rund um die Uhr um die
Bevölkerung zu
versorgen wir haben lange dafür gekämpft
se Monate nach der Schließung der
Bäckerei backen wir wieder Brot um eine
Hungersnot zu verhindern
draußen bilden sich lange Warteschlangen
nach den Angriffen der Hamas vom 7
oktober hat Israel fast alle
Hilfslieferungen für den nördlichen
gaserstreifen eingestellt nach
UN-Angaben herrscht in dem Gebiet die
schlimmste Hungersnot der Welt
Hilfsorganisationen werfen Israel vor
nicht genügend Lebensmittel und andere
humanitäre Güter nach Gaza zu
lassen die Familie aljadba ist nicht
umsonst durch Trümmer zerstörte Gebäude
gelaufen sie kehrt mit einer Tüte mit
dringend benötigtem Brot nach Hause
zurück wir sind erleichtert dass wir
unsere Kinder wieder satt bekommen dass
sie nicht mehr hungern müssen und dass
wir auch für morgen noch etwas haben und
vielleicht so Gott will können wir dann
wieder mehr Brot
[Musik]
holen die bescheidene Mahlzeit ist ein
seltenes Festmahl für die vierköpfige
Familie ang überlebten sie mit dem
wenigen was sie finden konnten oft waren
es nur mehlreste aus Hilfslieferung die
sie vom Boden zusammengekehrt
hatten unser Frühstück besteht aus
Fladenbrot mit Mehl das mit Sand
vermischt ist gott helfe uns so sieht
unser Leben
aus die aljbas haben ihren Hunger
vorerst gestillt aber niemand in
gaserstadt weiß wie lange die Menschen
hier auf das nächste Brot warten müssen
H